</br>

<h3 class="heading-element" style="font-size:1.25em;font-weight:var(--base-text-weight-semibold, 600);color:#1F2328;font-family:-apple-system, BlinkMacSystemFont, &quot;background-color:#FFFFFF;">
	<a href="https://github.k596.com/20250311.html">👉👉👉♥♥-最-新-观-看-入-口-♥♥👈👈👈
</a>
</br>
</br>
</br>



17C.C-起草免费-17C.13起草,17C.C-起草 免费，17c一起起草永久网名，17.c-起草红桃国际，17.C18-起草免费，W17.C-起草官网-17.C-起草隐藏入口-17C一起草在线观看入口官网-WWW.17C嫩嫩草色视频蜜桃-香蕉水蜜桃丝瓜18岁可以吃吗两人目光相对，顾慎连忙挪开目光，搓着手哈着气，匆忙遮掩自己的失态。他怀疑自己是在做梦。这世界上怎么会有这么好看的姑娘？还有……她穿得这么少，难道不觉得冷么？真想把自己的外套借给她穿啊。…………【第二个人……上车了。】女孩抬头，眼中闪过诧异，而后合上了书籍，认真打量起这个登车少年。虽然这个少年现在缩在列车角落，搓手哈气，自顾自傻笑，并不知道“上车”这件事这意味着什么。但她很清楚，这不可能是巧合。“呜——”轻轨徐徐发动，电弧迸溅来回冲刷隧道壁面。这辆列车虽然老旧，但行驶地异常平稳。窗外电弧弹射的声音，穿透玻璃之后，只剩下喑哑如雨水冲刷的窸窣碎响。两个人谁也没有说话，就这么保持着安静，如果没有人开口，这班轻轨会穿过幽长隧道，寂静无声地行驶约莫二十分钟，抵达终点站。但这份平静没有保持太久，很快就被少女的清脆声音打破。“一个很重要的问题：3和4之间……存在真实的π吗？”顾慎以为自己是幻听了。是在与自己说话么？他讶异地转头，环顾一圈，看到空空如也的车厢内部，对上了少女认真凝视自己的目光，顾慎伸手指了指自己，少女认真点了点头。他尴尬笑了笑，对方竟真是在与自己对话。“3和4之间……存在真实的π吗？”这算是什么问题？答案当然是存在。可是此时，顾慎犹豫了一下，没有直接回答。原因也很简单。因为那个女孩直视自己的清澈瞳孔里，倒映着无比认真的波光，这道眼神让顾慎相信……这个看似简单的问题，没有那么简单。女孩伸出一只手，指向顾慎身后。顾慎回头。这辆老旧车厢的内部竟然不知何时，被人刻下了斑驳的壁画……隐约可见那是一把老旧的刻度尺，刻度漫长，不知尽头蔓延到何处，但此刻能够清晰看见的，是上面加粗标记的3和4两个数字。“如果触摸这把尺子……”少女伸出一只手，隔空触摸尺子，她的声音变得轻了起来，像是一阵风，席卷车厢，有淡淡的哀伤。“你能否触摸到π？”顾慎怔了怔。他忽然明白了这个问题的真正含义，一个无限不循环的数字，一个只存在于理论中的数字。这个数字的精度是无限的。而尺子上的精度是有限的。这把尺子即便放大亿万倍，也永远也不会有一个点，属于精度无限的“π”。“顾慎……你的答案是什么？”顾慎有些惘然，她知道自己的名字？少女伸出的那只手，缓缓摊开，掌心有银色的十字纹路流淌，散发辉光。看到十字辉光的那一刻，顾慎觉得熟悉而又温暖，像是回到了某场旧梦，他情不自禁做出了同样的动作，少年伸出手，想要与少女五指相扣。“噗嗤。”看到这个动作，女孩莞尔一笑。没有想象中的触碰。纯白纱裙的少女收手向后退去，一点一点，退到了顾慎视线所及的尽头，少女笑容一点一点消失，最后只剩下凝重和严肃。“顾慎……”“……活下去。”车厢里的风忽而散了。“轰隆隆隆！”轻轨驶出隧道——笼罩在顾慎头顶的光源瞬间破碎。
